Repository: Dcsyhi1998/Airaw-Translations
Catalog: *.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, zh

source: Choose your option
ja: オプションを選択してください
zh: 选择您的选项

source: Cancel
ja: キャンセル
zh: 取消

source: Donate with PayPal
ja: PayPalで寄付
zh: 通过PayPal捐赠

source: Share Tweak
ja: Airawを共有
zh: 分享插件

source: Respring
ja: 再起動
zh: 注销

source: Restart CarPlay
ja: CarPlayを再起動
zh: 重启CarPlay

source: Choose your option If you just want to restart the CarPlay screen select the first option.
ja: オプションを選択してください CarPlay画面だけを再起動したいだけの場合は、最初のオプションを選択してください。
zh: 请选择您的选项 如果您只想重新启动CarPlay屏幕，请选择第一个选项。

source: Reflect Change on CarPlay
ja: CarPlayに変更を反映
zh: 立即应用修改

source: Reset Icon Layout
ja: レイアウト設定のリセット
zh: 重置图标布局

source: Let's change the layout of the CarPlay screen.
ja: CarPlay画面のレイアウトを変えよう
zh: 让我们来改变CarPlay屏幕的布局。

source: Change the wallpaper to your liking.
ja: お好みの壁紙に変更しよう
zh: 按照您的喜好更改壁纸。

source: Edit
ja: 編集
zh: 编辑

source: Choose image
ja: 画像の選択
zh: 选择图像

source: Added Widgets
ja: 追加してあるウィジェット
zh: 已添加的小部件

source: No Widgets added
ja: ウィジェットは追加されていません
zh: 未添加小部件

source: Add Widget
ja: ウィジェットの追加
zh: 添加小部件

source: Add your favorite widgets to your CarPlay.
ja: お気に入りのウィジェットをCarPlayに追加しよう
zh: 将您喜爱的小部件添加到您的CarPlay上。

source: Support
ja: サポート
zh: 支持

source: what kind of support do you want?
ja: どんなサポートが欲しいですか？
zh: 您需要什么样的支持？

source: Function Request
ja: 機能リクエスト
zh: 功能请求

source: Bug Report
ja: バグ報告
zh: 错误报告

source: Register for email
ja: メール登録
zh: 注册电子邮件

source: I haven't registered my email.
ja: メール登録がされていません。
zh: 我还没有注册我的电子邮件。

source: Customize the status bar to your liking !!
ja: ステータスバーを自由自在にカスタマイズしよう！！
zh: 按照您的喜好自定义状态栏！！

source: App selection
ja: アプリ選択
zh: 选择应用

source: Precautions
ja: 注意事項
zh: 注意事项

source: App to reflect
ja: 反映するアプリ
zh: 要映射的应用程序

source: The app selected in this way gets the app view in a different way than CarBridge. So please note that it works differently from CarBridge.
ja: この方法で選択されたアプリの反映はCarBridgeとは異なります。 ですので、動作の違いが発生してしまいます。
zh: 以这种方式选择的应用程序以与CarBridge不同的方式获取应用程序视图。 因此，请注意它与CarBridge的工作方式不同。

source: Backup/Restore
ja: バックアップ/復元
zh: 备份/恢复

source: Create new backup
ja: 新しいバックアップを作成
zh: 创建新备份

source: Widgets to CarPlay
ja: ウィジェットの追加
zh: 小部件到CarPlay

source: Widget placement page
ja: ウィジェット配置ページ
zh: 小部件放置页面

source: Universal mode places the Widgets on all CarPlay Pages. The [Specify] mode is to specify on which Page you want to place the Widget.
ja: 全ページを選択した場合はウィジェットをCarPlayの全ページに配置します。 ページ指定はテキストボックスに入力してあるページにのみウィジェットを配置します。
zh: 通用模式将小部件放置在所有CarPlay页面上。 【指定】模式用于指定您要将小部件放置在哪个页面上。

source: Universal
ja: 全ページ
zh: 通用

source: Specify
ja: ページ指定
zh: 指定

source: Widget position
ja: ウィジェットポジション
zh: 小部件位置

source: Do you want to apply the changes in CarPlay?
ja: 変更をCarPlayに反映しますか？
zh: 您要在CarPlay中应用更改吗？

source: Would you like to return to the default settings?
ja: 変更を初期状態に戻します？
zh: 您想返回到默认设置吗？

source: Yes
ja: はい
zh: 是

source: No
ja: いいえ
zh: 否

source: Do you want to select a customized image ??
ja: カスタマイズした画像を選択しますか？
zh: 您想选择自定义图像吗？

source: Create New Backup:
ja: 新しいバックアップを作成:
zh: 创建新备份：

source: Backup Name
ja: バックアップ名入力
zh: 备份名称

source: Backup name...
ja: バックアップ名...
zh: 备份名称...

source: Create Backup
ja: バックアップ作成
zh: 创建备份

source: Do you want to restore to "%@" ?
ja: 「%@」に復元しますか？
zh: 您要恢复到 "%@" 吗？

source: Not all apps selected this way will work properly. Please note that some apps may not work. I haven't got an iOS 13 device, so I haven't been able to test it. It may not work properly.
ja: この方法で選択されたアプリは全部が正常に動作するわけではありません。中には動作しないアプリもあるので注意してください。 ※iOS13のデバイスを持ち合わせていないためテストができていません。正常な動作しない場合があります。
zh: 并非所有以这种方式选择的应用程序都能正常工作。 请注意，某些应用程序可能无法正常工作。 我没有iOS 13设备，因此无法进行测试。 它可能无法正常工作。

source: Icon Layout
ja: アイコンレイアウト
zh: 图标布局

source: Wallpaper
ja: 壁紙
zh: 壁纸

source: Create
ja: 生成
zh: 创建

source: Warning
ja: 注意
zh: 警告

source: To create transparent icons it may take more than 10 seconds.
ja: 透明アイコンの生成に10秒以上かかる場合があります。
zh: 要创建透明图标，可能需要超过10秒的时间。

source: Button position
ja: ボタンのポジション
zh: 按钮位置

source: Special Thanks
ja: 特別な感謝
zh: 特别感谢

source: Status Bar
ja: ステータスバー
zh: 状态栏

source: Show or hide the default status bar
ja: デフォルトのステータスバーの表示or非表示
zh: 显示或隐藏默认状态栏

source: Reset Status Bar
ja: ステータスバー設定のリセット
zh: 重置状态栏

source: Reset Wallpaper
ja: 壁紙設定のリセット
zh: 重置壁纸

source: Backup restored successfuly
ja: バックアップが正常に復元されました
zh: 备份成功恢复

source: Page :
ja: ページ :
zh: 页面：

source: Y Axis :
ja: Y軸 :
zh: Y轴：

source: X Axis :
ja: X軸 :
zh: X轴：

source: Width :
ja: 幅 :
zh: 宽度：

source: Zoom Level: %i%%
ja: ズーム : %i%%
zh: 缩放级别：%i%%

source: Size :
ja: サイズ :
zh: 大小：

source: Open URL
ja: URLを開く
zh: 打开URL

source: What is a time format?
ja: 時間形式とは？
zh: 时间格式是什么？

source: If you want to know more, tap the URL button to check. example: 14:40:42 HH:mm:ss
ja: 詳細を知りたい場合は、URLボタンをタップして確認してください。 例: 14:40:42 HH:mm:ss
zh: 如果您想了解更多，请点击URL按钮进行检查。 例子： 14:40:42 HH:mm:ss

source: What is a date format?
ja: 日付形式とは？
zh: 日期格式是什么？

source: If you want to know more, tap the URL button to check. example: Wednesday, May 19, 2021 EEEE, MMM d, yyyy
ja: 詳細を知りたい場合は、URLボタンをタップして確認してください。 例: Wednesday, May 19, 2021 EEEE, MMM d, yyyy
zh: 如果您想了解更多，请点击URL按钮进行检查。 例子： Wednesday, May 19, 2021 EEEE, MMM d, yyyy

source: What is the Location format?
ja: ロケーション形式とは？
zh: 位置格式是什么？

source: If you want to select another format, please check the url.
ja: 別のフォーマットを選択したい場合は、URLを開き確認してください。
zh: 如果您想选择其他格式，请检查URL。

source: Wallpaper Slideshow
ja: 壁紙のスライドショー
zh: 壁纸幻灯片

source: Time interval: %is
ja: 時間間隔：%i秒
zh: 时间间隔：%i秒

source: Time interval: 2s
ja: 時間間隔：2秒
zh: 时间间隔：2秒

source: Set Interval
ja: 間隔の変更
zh: 设置间隔

source: Wallpapers
ja: 複数の壁紙
zh: 壁纸

source: Wallpaper No.%d
ja: 壁紙 No.%d
zh: 壁纸编号 %d

source: Add Wallpaper
ja: 壁紙の追加
zh: 添加壁纸

source: ups! past the limit
ja: 壁紙枚数上限に達しました
zh: 哎呀！超过限制了

source: You can put 5 wallpaper only. delete an image so you can put a new one.
ja: 壁紙枚数は5枚までしか配置できません。 壁紙を変更するには壁紙1枚を削除してください。
zh: 您只能放置 5 张壁纸。 删除一张图片以便添加新的壁纸。

source: Widgets were not found. Please download it first and then add it.
ja: ウィジェットが見つかりませんでした。 ダウンロードしてから追加してください。
zh: 未找到小部件。 请先下载，然后再添加。

source: Reset Settings
ja: 設定のリセット
zh: 重置设置

source: Welcome to Airaw
ja: Airawへようこそ
zh: 欢迎使用 Airaw

source: Airaw is a Tweak to give CarPlay Extension!!
ja: AirawはCarPlay拡張機能を提供するための調整です!!
zh: Airaw 是一个为 CarPlay 提供扩展功能的插件！！

source: Status of support
ja: 対応状況
zh: 支持状态

source: Applications and settings are fully compatible with iOS14 and iOS15.
ja: AirawはiOS14、およびiOS15と完全に互換性があります。
zh: 应用程序和设置与 iOS14 和 iOS15 完全兼容。

source: Convenient
ja: 便利さ
zh: 方便

source: Customize your CarPlay screen as you like.
ja: CarPlayの画面を自分の好みに合わせてカスタマイズできるだけでなく、高いカスタマイズ性が提供されています。
zh: 根据您的喜好自定义您的 CarPlay 屏幕。

source: If you liked the Tweak, help me with a donation by PayPal.
ja: 開発者へのサポートをお願いいたします。Airawが気に入っていただけましたら、PayPalを通じて寄付にご協力いただけますと幸いです。寄付をしていただくことで、さらなるモチベーションが高まり、様々な機能の実装に繋がります。
zh: 如果您喜欢这个调整，请通过 PayPal 捐赠以支持我。

source: Continue
ja: 続ける
zh: 继续

source: Apply
ja: 反映
zh: 应用

source: If you encounter a bug, don't hesitate to report it! Please include your device and iOS version.
ja: バグに遭遇した場合は、遠慮なく報告してください！お使いのデバイスとiOSのバージョンを明記をしてご連絡ください。
zh: 如果遇到 bug，请毫不犹豫地报告！请包含您的设备和 iOS 版本。

source: Other Functions
ja: その他の機能
zh: 其他功能

source: CarPlay must be restarted for the change to take effect. ©️Dcsyhi 2021 - 2024 Airaw v1.6.1
ja: 適用するにはCarPlayの再起動が必要です。 ©️Dcsyhi 2021 - 2024 Airaw v1.6.1

source: The generation was successful. Add a transparent icon with CarBridge.
ja: 生成に成功しました。 CarBridgeで透明アイコンを追加。
zh: 生成成功。 使用 CarBridge 添加一个透明图标。

source: Success
ja: 成功
zh: 成功

source: Creating icon...
ja: アイコン生成中...
zh: 正在创建图标...

source: Please wait
ja: しばらくお待ちください
zh: 请稍候

source: Retrieve battery information
ja: バッテリー情報を取得する
zh: 检索电池信息

source: Retrieve music information
ja: ミュージック情報を取得する
zh: 检索音乐信息

source: Retrieve system information
ja: システム情報を取得する
zh: 检索系统信息

source: Retrieve statusbar information
ja: ステータスバー情報を取得する
zh: 检索状态栏信息

source: Retrieve weather information
ja: 天気情報を取得する
zh: 检索天气信息

source: Retrieve CarPlay information
ja: CarPlay情報を取得する
zh: 检索 CarPlay 信息

source: Colors Change
ja: 色の変更
zh: 颜色更改

source: If the Gif animation is too long, it may not be usable. ©️Dcsyhi 2021 - 2024 Airaw v1.6.1
ja: GIFアニメーションが長すぎると正常に動作しない可能性があります。 ©️Dcsyhi 2021 - 2024 Airaw v1.6.1

source: Backup restored successfuly Must be Respringed for changes to take effect.
ja: 復元に成功しました 変更が正しく適用されるには再起動が必要です。
zh: 备份成功恢复 更改生效需要重新启动。

source: All settings will be restored to default and device will respring. Continue?
ja: すべての設定がデフォルトに復元され、デバイスが再起動されます。続行しますか？
zh: 所有设置将恢复为默认值，并且设备将重新启动。是否继续？

source: Lock Screen Dimming
ja: ロック画面の調光
zh: 锁屏后台运行

source: Lock Screen Dimming(Forced)
ja: ロック画面の調光(強制)
zh: 强制锁屏后台运行

source: If Lock Screen Dimming does not work, please use the (Forced) version. If it is OFF, the application will not work properly.
ja: ロック画面の調光、動作しない方は(強制)バージョンをご使用ください。 こちらがOFFですとアプリが正常に動作しません。
zh: 如果锁屏后台运行无法正常工作，请使用强制锁屏后台运行。 如果关闭，该应用程序将无法正常工作。

source: Reset Color
ja: 色のリセット
zh: 重置颜色

source: CarPlay must be restarted for the change to take effect.
zh: 更改生效需要重新启动 CarPlay

source: If the Gif animation is too long, it may not be usable.
zh: 如果 GIF 动画太长，可能无法使用。
